# 七深 / 一直在一起讴歌青春 / 描绘出的未来

- 分类：卡牌故事
- 卡牌ID：2178
- 角色ID：28
- Episode 序号：2
- Episode 类型：memorial
- Scenario ID：memorial2178
- 资源包：res028041
- 服务器：cn
- 来源：https://bestdori.com/assets/cn/characters/resourceset/res028041_rip/Scenariomemorial2178.asset

[场景] 车站前
七深：啊，麻里奈小姐、玩家。
七深：你们好~
麻里奈：你好，小七深！
七深：上次音乐节承蒙你们关照了。
七深：非常感谢~
麻里奈：我们也很感谢你们！
麻里奈：当时气氛很热烈，我们真的很高兴
麻里奈：这都多亏了你们女子乐队
麻里奈：带来的热情演出呢！
七深：诶嘿嘿，听你这样说，我真的很开心。
七深：而且我们也玩得非常高兴
七深：比如音乐节的饭菜和拍照点，
七深：感觉都很有青春气息……
七深：还有留言板也很棒。
七深：傍晚，Monica的大家一起在上面写了留言哦~
麻里奈：嗯嗯，我看了大家的留言哦！
麻里奈：内容都很有自己的风格，让人会心一笑
七深：对吧~特别是小透子的
七深：『掀起Monica旋风！
七深：！
七深：！』，
七深：广町也很喜欢这一句——
麻里奈：呵呵，小透子的留言就算没写名字，
麻里奈：也马上就能知道是谁写的呢
麻里奈：还有小瑠唯也写了留言吧。
麻里奈：真让人开心啊
七深：说起来真的很意外，没想到第一个写完的是唯唯呢。
七深：最后一个是小白~
麻里奈：原来是这样。
麻里奈：小真白写的内容，我记得是……
七深：『和Popipa举办竞演！』
麻里奈：对对！
麻里奈：小真白真的很喜欢Popipa啊
七深：是的。
七深：但正因为她太喜欢Popipa了，
七深：反而让我们有点惊讶……
七深：和Popipa举办竞演，对小白来说，
七深：不是能轻易决定的事吧。
七深：应该需要很大的勇气呢
七深：所以当我看到站在留言板前的小白时，
七深：我觉得她真的好帅气
麻里奈：这样啊……真是个美好的小故事呢
七深：是的。
七深：既然小白这么努力，
七深：那么广町也会一起加油的~
七深：啊，一不留神耽误你们这么久。
七深：你们是出来买东西的吧？
麻里奈：没事的！
麻里奈：谢谢你跟我们说这些
麻里奈：倒是小七深，时间没问题吗？
麻里奈：你不是要去什么地方吗？
七深：我现在要去打工~
麻里奈：这样啊。
麻里奈：那接下来我们也要分别加油了！
麻里奈：记得再来CiRCLE玩哦
七深：好的，非常感谢
